第十
一题
啊正
，
是女色以莫共勉语啊不，
要正视女性啊见，
到呃见到女性啊不，
管是路上还是什么四面凉平看，
到女性就不要正眼看着人嗯，
就，
是就就视视啊正，
是最好好不要看的啊按。
照戒律呃，
比，
丘走路是要看着地的啊不，
能不能抬头看人的还，
有不能与人有任何肢体接触的哪怕，
是男男之间啊男人，
和男性之间也是质量不接触所以都，
是嗯我们那个那个打招呼都是双手合十稍微欠一下，
身然后并不是握，
手这种有身体接触的呃那种礼节行为那以莫共勉你不要，
说话啊见到疫，
情你不要看也，
不要说啊这是嗯基，
本的原则啊对，
于出家人是认识的但是。
在这里呢啊对在这里下，
面也讲了是沙马啊，
出家修身的人去那个呃，
郭经理你应，
该是真安静吧那个有一段是讲嗯阿，
南问说的啊应该是。
播快入灭前的那段时间安南还问过见，
到女人怎么办或者说女人来求法，
啊来现在求法这个时候应该？
怎么办老婆说就不要看嗯然，
后阿娜又问他看到了怎么办我说？
就不要说好了要我。
嗯自，
己没说但是对方先单话怎么办嗯？
或者说那就减薪吧减这，
个检查的检啊关关自，
己的心态呃关自己的心嗯？
不，
要哦不要让自己起，
妄念啊同时呢说话，
呢就就说重点的啊，
人，
家问什么你。
就，
答什么，
就重点化不说那些闲闲。
言碎语啊不闲聊不谈那些呃嗯不无，
关紧要的和，
休息无关紧，
要的问题，
也是或者说人家问的问题，
如果是和数寻不相关的问题或者不是来求教一些个嗯他生活当中
，
这些苦恼之类的问题啊那出。
一些呃加强离导的事吧啊那就，
这两步哦避免呃避免聊这些话题那是不对嗯小妈们呢嗯的要求啊
出，
家人嗯对女性应该如此如此。
所，
以这个嗯嗯出家的，
尼姑也是啊呃男女之间比，
触和比丘。
尼，
之间你是持续盘访不许谈其他的事情啊这是有规矩的。
啊还有呃比丘尼也是每半个月应该是
基本是每半个月吧半个月来嗯笔书，
这里要介绍哦信，
导哦教育我觉得信导，
有这么个规矩那关，
于女性的这个问题咱们再往深一点讲的话为什么要哦啊你说说，
的这么严重，
吗从直觉上看啊杀人放，
火这是，
个伤害，
别人的执着他是一种排他性。
的执着关于女色这个是执，
着是吸引力的是属于吸引，
力啊就直取啊支，
取这个啊知折纷见取知？
这个前面转后，
的啊取士嗯，
占有欲知识控制欲啊隐隐，
隐隐也好这个爱情也好。
这个是属，
于曲和值方面的这种啊就是，
想占有哦然后想控，
制相比而言这个嗯杀心啊伤害别人这个是排他性的啊你把你讨厌
他啊，
你讨厌你讨厌对方所，
以想要弄死对，
方把他弄死了，
就可以远离他了嘛像这种心态但是，
呢因为是想占，
有的想控制啊这。
样一来就这，
个夜一旦造了的话你想解，
决这个也后比下信，
就呃向别人这个，
删了我刷也更麻烦商业，
你杀的人啊或者杀，
的动物了最，
多也就嗯还一次命。
吧嗯做一个被，
他被他杀一次这个一个月就生效了但，
是呢这个女女性的情感问题和异，
性的情感问题嗯一在晚上啊人家就喜欢和你在一起这，
个月怎么收嗯你你。
如果，
这个时候把，
他给拒绝了这个，
恶现在就也有可能就变。
成，
恶意啊完全合理想在想和你，
在一起这也算是一种。
善善缘吧他不能算是恶人吧那你你把他拒绝了这个。
就，
变成所有人然，
后开始处处给你捣乱对这，
个善缘呢如果你？
满，
足了他的欲望啊你和他你和他在，
一起了然，
后面又一连卷的出现其他地网有，
可能对你会产生各种各样的，
执念然我觉得这个控制力啊之，
类的啊而解这个是你也，
是不是像样是莎上一样，
那么简单的是一思，
一起白了的也嗯他他是有。
持，
续性的啊想，
让你待一段时间很长时间这，
个就问题就比较严重了所，
以对不对嗯尤其是对咱再，
来的来说啊对疫情问题非常严看的非常重啊你一。
些个你打死个虫子啊什么的再让，
人打死个虫子这都不算什么太，
大的耶因为他，
可以用死的方式来缓解还在啊嗯限，
制有些时候是可以用那种啊啊，
在那边是怎么说呢他在菩萨罗，
汉状态以暴增形态嗯状态下，
以暴声的形？
态，
呃在下到人间被他弄死一次，
他自己都是已经修为，
到的那个状态。
的话啊他自己都不怕的也甚至也谈，
不上有痛苦所以对此，
往返而是无惧的那有什么这，
个嗯淫育这个业然后女性嗯呢像，
这个呃感情上的也这个就很麻烦啊你你把，
他呃推开了又变成？
其他的恶意恶人你把他放到身边吧又变成那种执着心越，
来越重的执觉心所以都通，
常度理性啊特以情感方式呃要渡人的时候，
呢首先把啊对方，
啊控制他的命运啊写他，
的命运剧本嗯，
先帮他宵夜。
然后再嗯让他让那个这个异性，
嗯该出嫁的时候就出家去修行宵夜和修行把它放到。
在命运当中先引导，
他一段时间让他的境境。
界提高一定程度然，
后再你去你怎么说，
呢该结婚就结婚但，
这个时候结婚的话基本上要保证他这一切的指导当中，
能让他放下爱情那往生尽量是往，
生或者说我能解，
脱，
往这个方向，
能引导到程度也就是说嗯你起码要我把这个疫情用别的方式啊宵
夜和呃正常出，
家修行等这种方式把，
他带到嗯大概五十八，
分五十九分的程度啊六十分。
及格的话然后，
最后一项核桃满？
足这个他的诉，
求情况下把他引导到，
六十分让他解脱或者网上啊到这个程度，
之后你才能接近否。
则对对方那个情节，
很重的时候你有就算有业你你，
贸然靠近太大。
可能然后把自己也给拖了下来啊不不仅渡不了人他们把、
自己做就行所以这个和男女之间的这个感情面对在在来人来说是
、
非常有非常怎么非常，
谨慎的话所以我们，
不见面就不见面尽量不见面是最好的啊就以我，
个人也是有一个啊原，
则上从大事业开始之后给自己定个规，
矩啊不交女，
性朋友啊不结交任何女性朋友啊所以什么，
通讯录里留的，
你生只有是亲，
戚啊什么，
的还有一些以前的啊什么学校实，
习的同学但是几年，
都不说话的在重讯。
录里有而已你基本不说了啊尽量不交女性朋友
不管是工作上还是什么休行方面还任何方面，
啊不与女性过多接触哪怕是从，
业的角度来说哪怕作为。
你一个修行人你你让女性对你你的任何行为让女性对你，
产生了那种迷恋他爱，
人他本身也是人这，
这也本身也是让别人造，
成烦恼的啊你你又不打算，
回来啊结结婚过一辈子啊什，
么的情况下啊你你表现的很温柔啊让让让。
别人讲只生对你好美，
的美好的欲望他本身，
也是一种嗯作业嗯，
所以嗯作为修行人嗯，
尽量远离异性啊不管是男女啊如，
如果你是女性，
对吧作为修行人你，
尽量远离男性这是对的啊，
嗯如果你长得好看啊让，
男人看了长在性况小本身嗯你不能说这是你的罪过啊你比本来你
已，
经想成这样你，
不能说是你的罪过但是呢你刻意的去做。
这些个事情啊很享受男，
性对你们对你投来的那些目光啊这种，
心态啊他本身就是在，
教作业嗯因为你，
让很多男性因此产生了飞奔之。
想然后呢呃加重了这个能力吧，
啊，
这本身就是一种哦恶，
意所以嗯从我们修行，
人的角度来看，
吧啊这个异性能不见？
就不见能不说，
就不说啊能远离就，
远离尽量啊所。
以在，
生活当中也是啊能，
不我能不交流就不交流能不。
见，
面就见见面从心态上要改变，
这个对逆行的这种美好的，
认知嗯我们不能说把异。
形当老虎一样躲着但是呢起码啊起，
码你有这个正确认知知道这个夜是很难消的，
这一点是很，
很有必要的因为这个女。
性，
和男女之间的这个情欲是控制欲和占有。
欲啊这个和刷新不一样刷新是，
直接嗯死一次就可以还的债。
但是呢这个控控制一个占有欲让我们对，
方，
把对你感召对你有了更越，
来越多的美好的，
指去年的时候我看你要。
销这个就越来越麻烦然后，
的话这个第一段就说到走，
量我有一种正心思念如，
果有异性跟你说话呢你要正心思点想什么呢我为乡。
亲，
们处理着实当陆电话拨义乌嗯我作为一，
个出家修行的人嗯处于这个五足恶事就像，
莲花一样不为迷雾不能被，
这些个呃情感呢是什么。
意思美色素污染啊是这个意思啊还有下面一句啊想其老者如猛长
者，
如子少者如妹睡觉标，
记啊这个见到老的女性啊异性老的异性。
啊就像他是个啊母亲一样啊当然这这，
里是上门是假设上门是呃，
男性吧嗯见到老女人那就想跟对方是个自己，
的母亲然后长者呢比自己年长的。
呢就想上成自己的姐姐嗯年轻年轻，
的呢脚象穿自己的，
妹妹啊年纪很小的呢就想，
让他自己的孩子曾度拖心？
惜命万年你要升起杜特性啊祝托对方的心。
态，
啊这是菩萨的正上心态啊，
这，
位菩萨嗯你看到了嗯一个，
胸大针的人啊，
你看到疫，
情你就生起啊你要肚疼啊这个大补及？
心来看看待是个纵伤啊从而熄，
灭过年以这个妄年，
以这个杜特心来抵抵抵消掉，
啊抵消掉或者覆盖掉，
啊你是你上去的那种对，
比女性的力望啊这，
个英语也好什么性幻想也，
好这些不好的画面你用杜特性来替代掉这是一，
个出家修行的，
人该有的心态嗯那在这里呢我们，
看下边的解释啊在下边的解释嗯这本书是中华书记的时。
候嗯这，
书里下面解释关于莲花写的很多啊，
嗯咱们就就讲，
讲这关于莲花啊然后这个简单来说就是啊出淤，
泥而不染象征着纯，
洁啊所以从印度开始，
对把这个莲花看作非常。
神圣的植物就，
代表修行的这种特殊的呃有它的，
意义的一种植入吧那在这，
里这个注释，
里有一段啊讲的是距离是除盖障菩萨守，
万经啊有这么，
一个经叫除盖障菩萨守万经在这里第九卷莲花，
出淤泥而不能妙香广，
度用见者喜悦吉祥故以莲花比喻菩萨所，
修之十种善法啊，
然后开始解释了，
这十种赛法这个嗯如，
果简单讲军的话就直，
接讲讲一点这个莲花是，
代表纯姐的。
GPK，
了但是呢在这里注释上啊有这样讲的，
这个菩萨的十种，
善法嗯咱们就把这个也讲，
讲，
吧十种算法在这这股经理讲的是一个菩萨或，
者再来的菩萨或者没意思发生修大，
成的修行人该有的心态啊始终散发这这，
种心态啊但是呢。
也有有的是我更，
我更相信他是接近于讲的是一个再，
来人的形态嗯第一个什么民族人，
物提出两位啊对菩萨修行呢能以。
智慧观察诸境呃用智慧观察世间一切啊我不说他哎不生贪爱不以
反防护，
的直接心态看世界所以他可以离出两。
物嗯啊虽然处在这个五十二室，
的生死分钟当中，
但是他不敢这些嗯，
繁复的制作那所以这叫离主扰物就像莲花，
出淤你而不染一样吗第二个叫。
不以遏据菩萨修行灭恶圣善，
为守护山口遇山，
野之清净而不与丝毫之恶共。
聚譬如莲花随妙滴之水，
而不停留啊在这里不宜遏制嗯其实如。
果，
是真的是在外边的话他，
还是要宵。
夜的啊有宵夜必须只能是以破戒的方式啊做甚至是嗯，
在世世俗人眼里他是个坏事但是还得，
做啊所以在这，
里不以遏举专指的是内心。
的内心的啊嗯再来人那个扑上啊或者是修大风的人他在世嗯世间
生活或者修行他内。
心，
是清净的啊内心是心中是他不作不作，
恶的内心都不起恶念嗯所以哪怕是，
他，
这个吃的是肉啊他内心故，
期不生气气肉的念想不升，
起什么杀圣的欲望啊这是一个修修，
身的心态啊所以在在那。
个记，
载当中上什么济公呃济公那个也是在代人，
吧还有什么弥勒菩萨也有过在。
代人嗯正好三年出现过，
啊这些人啊他都，
是吃肉的啊选选项？
是检出来的项目都是吃
掉的但是人家境界，
就是高啊人家，
可能在的人根本就对知道这个事儿，
并不在意啊也有可能是他吃的肉都是，
没有那个啊意识的。
没，
有你灵魂这种所以不如说英国你，
对对于凡夫来说对。
于这些行为呢嗯还是不要学的好啊，
你，
自己知道你是反腐还是在，
他这个你肯，
定知道的吧如。
果你是凡夫就不要吃啊不要做别人做了你就跟着做那肯定是在果
果，
还还得还得由你来，
承送啊那个有一个故事啊这，
个周摩罗是啊那个，
翻译佛经很厉害的那位他也是，
在的的嘛啊他他。
有，
一次对人对那个当时的当权者，
逼迫呃一次娶了十，
个老婆一次性娶了十个老婆然后就旁边，
的人合上门就开始学也娶，
老婆然后这位旧梦老师就跟大家说啊，
嗯把拿了一个碗碗啊碗，
上装满了铁针然后跟他们说啊如。
果，
你能把这个铁针都，
吃完你可以娶像我一样娶，
老婆然后当着众众，
人的面把这个铁。
针都给吃了嗯书长说他，
就像吃面条一样简单人家本来是人家本来有这个能，
力啊你是来削这个叶的啊所以他可以这么做，
但是并不代表防。
护也可以这么做，
你要吃先理解这个防，
护雨菩萨的消炎哈消费这个关系他不。
一样，
啊消费不是可以说性质不良业务关于液的，
性质不良这个状。
态下人家可以宵炎啊你那做，
的就是照业啊可以嗯，
了解这个这个，
事情之后再看很多事情呢你就心里就有些。
痛荡了啊第三个叫借香，
送马菩萨修行坚持持诸戒力而不犯以此戒能灭身，
口之恶犹如香能出愤秽之气譬如莲花妙香广布暇嗯小耳皆闻啊这
项这，
个和上面也是一样，
的就是内心不嗯不放贱啊，
那心中嗯没有那种犯嗯做做恶事的那，
种任何欲。
望和任任何念头我是人啊菩萨修行的，
一个嗯重要的心态啊哪怕你，
是手中在干着那，
些话筒但心中是，
清净的这是必须要做的啊啊第四，
个叫本体情景菩萨虽至五洲。
之五洲之中然因持戒，
但是身心清净无染桌譬。
入，
莲花随处雾你中燃气体自然结净，
而污染本体情景同样在讲的是啊意识，
层面上是啊菩萨处在呃五，
洲恶世当中不管是，
消灭还是度人那多多，
少少还得做嗯做。
的啊反复一样的事儿但是呢他内心是清静的心，
中已经没有这各种执着反，
复的执着所以就这样莲花储在物那种他自生气自然洁净一样啊这
叫本，
体情景然后第五，
个叫面向西仪嗯播上心城情，
月嗯抽象圆满使见者心生欢喜记，
如莲花开始令出，
见者心生喜悦嗯这是一个菩萨。
的像啊佛有三十二上八十总好，
啊菩萨再来的菩萨啊他，
是他的线虽然没有这个什，
么说那么编码啊而且因。
为为了消自个、
液还有，
隐，
藏剂的身份，
等等原因他长得和普通人一样，
啊肯定没有什么特别嗯特别奇，
怪的地方看这一眼就能看出来的那些奇怪地方肯定没有但是呢他
。
的心疼因为他的心态那决定他的表情和细小行为，
等等言语这些都是从心态中发，
出来的所以一个，
菩萨心心常查阅啊心内心。
一直处在清静状态。
的人他的表现外一个表现出来，
的这个各种，
像它也是圆满，
的是见者，
心生欢喜啊所以看。
到的人就能可以心生欢喜发片嗯菩萨是可。
以提供加持点哪怕不在定中只要他做活在某一处他对周围很，
大范围内著生提公军，
一定给这样处理所以看到的人，
都会心中欢喜这是。
一点第五点啊嗯嗯第六点叫柔软不，
涩啊菩萨修慈善之行想于诸法亦无所。
至碍故体层，
清净柔软细妙而，
不出色譬如莲花体性柔软，
则润润泽这个和。
上面的面相啊都是一个一，
个意思啊这个柔，
软应该是，
更指的是身体方，
面面相呢专指面相啊在这里咱们。
就，
不过多解释了啊，
不像嗯不像呢嗯从给人的感觉上，
来说啊他的确是和，
承认稍微有，
点不一样的你越是你信心越高的，
人他能感知到这些人呃，
感知到这些别人的心态的时，
候啊就能感知到啊有些，
人他机位就是高啊可，
能就不是这个世，
界只嗯正常出来的人他也有也有这种感觉到但，
是呢在大部分人，
就没有这个好，
的音乐好在下面能够遇到这样的人如，
果是根据你的福报和智慧来决定。
能不能见到那是自己的事儿啊，
自己的根据自己的不报意愿来，
决定的如果是真正的啊菩萨在来的人啊他能给给别人的一，
种感觉啊全是身体上，
和意识层面上都是那种清静的感觉使得。
让，
你有一种压之力的感觉，
啊他让你跟处，
在他他的身边啊内心会，
静下来嗯内心会静下来烦恼会减少脑子里旺盛就会坚。
守嗯有这样的作用的然后第第七，
种见者皆奇菩。
萨善行成就形状嗯形象庄严美妙见着，
街阔吉祥披露莲，
花嗯夸富美妙丰富美貌见，
者及梦见者今天，
吉祥见到哈梦见的不光。
是见到的还是梦见，
的都能吉，
祥这个也和也是和五六七都是连着打建的阶。
级看到的人都会嗯像是找好运呢也不好说啊反正呃也是一种，
殊胜的感书胜的那种敬遇吧朱尚，
庄嗯一个大寿型或者再来
人只有这个人在水的，
上游上喝水让水中的所有众生都都。
能得到利益包括那个下游，
喝水的人同样也都，
能，
比那个水通过那个啊大修军的那不要，
下来了嗯大叔正，
的在上午喝口水那下边人，
喝到水同样也能得到利甚至说每一个大数，
据人走在路上啊风吹过他。
啊这个人走在上风口啊风吹的这个大树形。
状然后呢就到了下下方口的某。
个学程这个下风口处在负下风口的呢以，
同样的道理也，
算是都结到一结了，
一种缘可以说这个嗯怎么说呢一个嗯一个再。
难的出现在世啊不管是和他见过，
面或者什么哪怕是哪怕是声音，
上听到了同样也可以得到利这是嗯嗯怎么说呢这也是，
一种价值力的表现吧 hello 第八个叫开，
拓巨足足下初心工程智慧福得，
庄严剧组譬如，
莲，
花开复花果剧，
足开复是花朵的打开的时候那个状态。
叫，
开复啊菩萨修心工。
程智慧菩陀庄园技者在这，
里直接讲到菩萄修行，
工程了收行工，
程的嗯说到什么程度才算授，
权工程啊成佛了那就不叫苦涩了啊啊。
更应该是哪怕出底不上来也算是在这里指的是修心，
工程吧初心。
工程的图像在智慧部的庄严巨组实际上我们从，
一个普通人的角度来说当你身，
边看到了没，
有任何人在处在痛苦当中的时候嗯在你身边啊。
在你身边哪，
怕是电视上也一样啊哪怕，
你在电视上看到了哪里的众生，
正在处在痛苦当中的时候你作为修行。
人应该想到的是嗯是你的福，
德智慧不足所以却有你你看到的众生有处在痛苦当中的。
情，
况嗯是的你这是一个菩萨的，
心态啊任何组周在，
你周围的人嗯有有。
存在痛苦或者啊遭遇过不幸的时候你，
就应该想到，
这是你的功德和福德功，
德和智慧不及足的这，
个缘故所以因此应该嗯勉励自己啊更加精，
进修行别人的不足应该让你会产生更大的动力去修行这是一个嗯
嗯主宰的心态。
吧第九个叫成熟清净菩萨妙？
果元殊而慧光发现能使一切见，
闻者皆的六观清净譬如莲花丛，
鼠若眼读七色低温期间和朱光义的，
亲情嗯这个也是啊他的形。
象嗯他的声音就是他他？
的消信他都有一定的加持力所。
以，
干到了见到了闻到的人都能得到教持里从而意志清。
净变得意识清醒啊什么叫这个加处理这个已，
经嗯这个在，
第二本书理处理基本。
上都讲清楚了、
啊加之里啊作为一个呃修行的状态出现啊一个反复的心态。
啊出现在嗯以普，
通人的心态出现了时间他的心他的，
行为他，
的言行他的身上的一切实，
际上他都表现出了他的呃他的，
一个是他的境界还有一个他的认。
啊这两个很重要啊你的行为你的你的行为。
和你的言行能不能给人带来好的情趣就，
看一个是你的境界你？
把本身现在目前把握境界其次是你，
的，
愿理你是什么，
以以什么，
目的在做做什么事的啊这，
两者来决定别人从你身上能得得不到加值啊嗯一个是清醒程度啊
，
就是这个修为，
啊你的修为越高别人能得到将就率越，
大其次是你。
的阅历你的阅历越大嗯有点出你身上带的。
价，
值力，
就越大有些人他修为很高但，
是他没有这个愿力他给不了别人价值你虽然他修为不那么高但是
他有，
这个原理他有普渡众生的愿力这个时候，
就是别人就能感知到了那我们看嗯。
有些人嗯网上一些看一些人讲话啊从他的，
语速啊什么表情，
啊都都感觉到嗯他他比有点焦躁的。
情绪啊焦虑的嗯不能是焦虑。
吧是焦躁啊急躁啊啊他想，
他想表达。
内容很多但是好像时间步骤或者下半年好，
像听不懂它显示，
的有点表现，
的有点急躁的那种情绪有情。
绪，
就说明嗯比较嗯不算太，
高，
吧对于普通人来说友情训练很正常但是这个拳法在，
这边那起码应该是，
比较平和的不要那么焦急的，
他那他能看出，
来也能别人能看，
出来也能听出来就在你。
的修为方面认为这个啊这是一个一点啊你的内心清近程度。
啊从你的警醒和外向都能表现出来从而，
能帮助给人一种提供价值力还有第二个就是愿意啊愿意，
就是呃，
往普通人，
角度来说，
那简单的就是目，
的啊有些人和你说话啊你一，
眼就能看出来他的目，
的那他是在想骗你，
的钱呢什么想让，
干你干你，
的什么事儿啊或者从你这里想得到什么你是不能感，
知到这些的啊正常啊。
心态嗯怎么说呢在社会上的时，
间久了啊有是足，
够的生活阅历吧你也能感感知到别人的这，
些一个欲望嗯所以嗯我们这个作为一个呃这个。
什，
么在这里讲的菩萨，
菩萨以是大菩提心来做事的所，
以他的行为处处都表现。
出这种渡人的欲，
望啊也不能说，
是，
欲望渡，
人的大愿吧嗯就以作为一。
些学法的人你能从，
他的一些言行当中能，
感知出来啊这个是。
嗯不关注外向声音嗯这里这，
里说的啊皮温气象，
啊一个香而且还有文字，
啊他写的文字处处在在都能感知到他。
是以大任来做事的人这是有一种菩萨的放心表象吧，
表现啊这种表象、
在这这称之为成熟清景啊还有第四个叫声音有想啊菩萨出，
生时出间人皆悦乐不耻嗯嗯以，
其必能修、
行善行众菩，
提果记录莲花初生时谁会，
见花兰知众生皆矣心有莲花之响啊这个是讲的是菩，
萨轻松吸收就开始有，
天人来护持了就像释，
迦牟尼佛他出生的时候呢嗯就有四天完。
了过去嗯菩尚是以大，
远来到这个这个。
世界来度人的他做你不，
管是都和自己有缘的人也，
有就大众广大众，
方法都和自己无缘的人他都是要渡人的啊所以是语。
气这些能看到这些呃里边的这个逻辑的天人们千万比，
巴布有更大损出嘛他，
们知道啊大概知道谁是服长啊再来，
律师也是阿洛汗带来的这是他们知。
道情况就会来获取因为嗯他，
们知道啊从他这里也可以得到，
更多的力也可以学到，
证法啊有人说啊嗯嗯那那我，
什么某某某某着说吧啊就喝酒吃肉了哈所以到后面说我护，
法上山离开哈后者吃道的那也是，
我自己在给给别人讲的时候，
哦如果让别人放下来这指念，
来说的话你。
基，
本把这个？
也拿来说作为什么证据，
来说我后就知道了不管我，
喝酒吃了没有后面还又接接了加了一。
句，
什么破法上身离开了这种说法嗯其实再来人是
不需要护法上升的啊再来人他出生的时候开，
始富法山神是为了从他这里学到更多的东西而来，
不吃而不是来监督他什么吃蟹。
不，
吃蟹的因为再来人是要，
宵夜的嘛有些人他就要就得要消啊就得以这，
种迫切的方式来消所以说对。
这，
来人来嗯说的一些行为对房护来说啊，
就不要盲目的去，
学嗯对对于这个互保上升也一样啊人。
家知道你是来宵夜的啊，
所以对什么啊呃破戒了还怎么的了，
他们是不会管那个该支该护持就护持而且就，
算没有护法战神还有，
背后的那个搭档和团团队故事那根本，
不，
需，
要那所以嗯护法上神是因为他们能得。
到利权来获，
取并不是一个那个什么嗯，
是行了因为因为这两。
人什么迟戒了所以才来忽视，
啊这一点大家希望大家。
理解啊所以说游戏嗯那，
个新加坡尼说初生开始就要，
是的是嗯四。
大，
天王来护持呃后面你家摩尼婆也结了婚了我生。
了孩子了那算不算破解版呢但那个时候还，
没有出嫁嘛啊但是呢这个行为算不算嗯，
有被这个佛法的佛，
陀的教导呢提供赠子啊什么的这些的事情但是他们也没有离开呀
啊你这个互宝上升都不。
离开呀因为这，
就是他要消的呀所以嗯他，
们就以以个人的目的吧更多的不化山神呢抓唤是也是天然他，
们也不一定都有这，
个大普及心以渡人的愿望来做，
事的更多的是从这个在。
他人身上能得到利益所以才来布持啊对于凡护，
来说呢反复在戒谈。
受戒的时候那是下活菩萨做一个承诺，
啊我要从现在开始走这个这个界了你做了这个承诺，
之后呢互宝先生会，
来布置你这个护士，
这时候的护士是既有一定的监督作用啊同时，
也也有那个帮你，
挡住一些嗯你命运之外，
的啊命运之外的，
那些个灾难的呃保护作用比如说你这嗯你今天啊你今，
天本来就是按你的命运你今天本来是。
呃在家，
静静的带着啊啊不吃，
饭啊好好休息的但是呢你有一个亲戚要带着肉来过。
来劝你，
来去掉这个时候这个不管上升有可能，
会帮你把这个清气点没送着，
啊别让他过来打扰你啊有这，
样的保护作用但是呢如果你作为。
一个出行人啊自己跑去要吃肉啊他是，
无法阻拦的你吃，
的肉的完了这个吃木。
马，
战，
升呢之后可能终此就离开了，
啊因为你的这是这些因为这，
这个迫切是你自己的主动行为他并不，
是别人嗯别人来呃提供破灭破解的啊这，
种主动行为呢对有了这样，
的主动迫切行为呢这个互保上呢就，
不会再继续提。
供保护好吧这一段就讲到这期就讲到这里吧，